結束了結束了
今天的練習怎麼樣呀
沒什麼 跟平時一樣
今天也好燃呀
雖然不是滿月 但也像變身一樣激動
激動
嗯 鼓棒比平時更容易暴走
鼓是不能亂跑的 必須得穩住節奏才行
對了 那個叫狐丸的姑娘呢
她今天好像有打工面試
她現在寄人籬下 好歹也要找份工作吧
為什麼全都是蜂蜜咖喱啊
好心幫你們買回來 少挑剔了
我只吃炸雞咖喱
我只吃69倍的
好像在吵架呢
又來了啊
我要走了
魯芙優小姐也走吧
激動
吵死了
危險
好險
魯芙優小姐
好厲害
剛才那個是激光射線吧
薄荷惡魔鬼龍族都會這一招嗎
怎麼修行才能做到呀
我也想要超能力
我們的戰鬥才剛剛開始
敬請期待魯芙優老師的下一部作品
好 我也要努力習得露娜迪克三日月拳
喂 你們幾個 這面牆怎麼賠我
不是我的錯
什麼 你們可得好好道歉啊
抱歉
「戰術月光 通往成功之路 第三冊」
你回過頭來 笑著與我交談
我向褪色的你微笑招手
搖滾少女!! 活力棉花糖!!
晨光始終照耀著我們
身影逐漸消失於喧囂之中
伸手拂過雲朵的縫隙
想要抓住陽光
風突然吹過 影子也消失了
你耀眼地照亮我們
無盡的夢還在繼續
永無止盡 不斷向前
從今天開始 踏上旅程吧
左手撐傘 右手捧花
向著夢中的那股蒸騰氣流
向我們憧憬的世界出發
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
UNZ銀座步行街
我要一片炸火腿
好
又多送了你一片哦
可是
薄荷芝士炸火腿 是新品哦
吃過之後告訴我感想吧
謝謝您
漩渦莊
今天也辛苦了 飯團熊君
好
今日任務完成
我開動了
好吃
對了
這個筆記本
沒有 沒有
沒有 沒有 沒有
沒有沒有沒有沒有沒有沒有
我的「戰術月光 通往成功之路 第三冊」不見啦
不知道是誰的也沒法物歸原主
那就抱歉了
「成為特別的自己 和大家變成朋友」
特別的自己 朋友
完成任務的路線圖
「只要保持熱情 就能取得回報」
是個很積極的人嗎
「嘗試在月光下控制了一下變身的狀態
沒什麼反應
可能因為不是滿月 需反省
下次要在滿月之日進行」
滿月
「發動了滿月心靈占卜
周圍的反應還不錯
但還是不太清楚自己是什麼情況
需反省」
「滿月心靈占卜」
好像在哪裡聽過這個詞
「我說自己一激動 鼓棒就會暴走
但黛露敏說不可以這樣 需反省
這不是可以亂講的話」
這個 難道是
「黛露敏與魯芙優的友好度 30%」
「成為朋友 尚未達成」
朋友
魯芙優小姐 想和黛露敏
任務 和黛露敏成為朋友 尚未達成
我就把它神不知鬼不覺地還回去吧
朋友 到底是什麼呢
狐丸小姐
沒有 沒有 這裡也沒有
筆記本嗎 沒看見啊
我的戰術月光 到底在哪啊
是這麼重要的筆記本嗎
是的
戰術月光 通往成功之路 第三冊
來消息了嗎
魯芙優好慢啊
我們難得吃一次火鍋
已經發消息給她了 還沒回
不過多煮一下也會更好吃
也對
為什麼要聚到我家
因為是我邀請大家來的
這我知道
為什麼是火鍋派對
為了紀念我參加打工面試
面試合格了嗎
落選了
真遺憾啊
話說 你找的什麼打工呀
看「焊接」這個名字感覺很帥氣
但人家說那個需要資格證書
焊 焊接
焊接指的就是
利用空氣中的放電現象
將同類金屬接在一起的熔接方法
哇 城裡人真是什麼都知道呢
不是這樣的
抱歉 我沒注意手機消息
魯芙優在忙嗎 抱歉啦
沒有 我在找東西
那你找到了嗎
還沒有找到呢
你在找什麼呀 我們幫你一起找吧
沒關係 我自己找就可以了
看來還是悄悄地還給她比較好
黛露敏 怎麼了
沒 沒什麼
現在人都到齊了 火鍋派對開始吧
好
這明明是我家啊
對了 為什麼是火鍋派對啊
為了紀念我參加打工面試
你的確說過你有打工面試呢
怎麼樣 合格了嗎
沒有
這段對話 剛才已經出現過一次了
對吧 黛露敏
是嗎
是的
魯芙優小姐來之前 我們已經說過這個了
所以大家反應才這麼平淡啊
是的
黛露敏 你怎麼在我身後
沒有
怎麼了
沒什麼
難道說 那是
薄荷惡魔鬼龍族的修行嗎
不是
果然是修行
那你為什麼不讓我看你的背後
請別在意這個
我知道了
黛露敏在背後藏了薄荷惡魔鬼龍族的秘傳書對吧
要是有了那個 我也能練成露娜迪克三日月拳了
露娜迪克三日月拳
不是的
搞什麼啊 跟玩丟手絹似的
黛露敏在修煉這個嗎
不是的
有漏洞
快把秘傳書交出來
- 我沒有那種東西
- 你有
真是的 別在別人家裡瞎鬧啊
老鷹捉小雞 老鷹捉小雞
魯芙優和黛露敏都是好厲害的城裡人啊
應該不是這樣的
抓住你了
奧義 滿月攻擊 到手
這下露娜迪克三日月拳就是我的了
那個 這是
為什麼
我本打算悄悄地還給你的
你看過了嗎
對不起
不要啊
怎麼了
我再也沒臉出這扇門了
沒問題
不要啊
我說 這裡是我家啊
你聽我解釋
我之前不知道這是魯芙優小姐的筆記本
可是你看過裡面的內容了吧
看過了
不要啊
那個筆記本怎麼了嗎
別問我啊
我沒想偷看的 只是為了知道失主是誰
喂 你在我的儲物間幹嘛呢
快開門
這是我家啊
「黛露敏與魯芙優的友好度30%」
你們關係要更好一些的吧
別隨便看啊
還有 好不容易打開門 為什麼又關上了
因為我被嚇了一跳呀
總之你先出來
不要
那個筆記本都被看光光了
我已經沒臉再見大家了
那要怎麼辦
我一直都很抗拒自己是普通人
所以我很努力想成為一個不普通的人
魯芙優
我一直想成為像黛露敏那樣特別的人
一直在拼命地想要成為不尋常的人
但我果然還是辦不到啊
魯芙優小姐原來一直這麼煩惱啊
黛露敏是不會懂的
因為 黛露敏的族人們
每天都在說「戰鬥 戰鬥吧 薄荷惡魔們」
這樣的話吧
不會說的
那黛露敏也是特別的薄荷惡魔鬼龍族啊
怎麼了
怎 怎麼回事
黛露敏
魯芙優小姐
其實你也不瞭解黛露敏吧
魯芙優
魯芙優 你沒事吧
對不起
你現在應該跟黛露敏好好聊聊吧
我們去找黛露敏吧
黛露敏 你在哪
全部回答正確 在這個感慨無限的世界裡
無論什麼時候
不在這裡
你都能綻放笑容
黛露敏
抓住你了
我在吃棉花糖休息呢
你這是妨礙公務
我去休息了
無需再懼怕不安與煩惱
即使描繪的願景 現在還遙不可及
即使內心再次騷動 總有一天也會明白
請問
你見過一個大概這麼高 長這樣的女孩嗎
往那邊走了
謝謝
不用擔心 已經迎來了黎明
就算不是滿分 做不到全知全能
你只要做自己就好了
沒錯 全部回答正確 在這個感慨無限的世界裡
無論什麼時候 你都能綻放笑容
黛露敏
太好了
對不起 我不是有意的
黛露敏果然好厲害啊
黛露敏
黛露敏一點也不厲害
因為個子小 大家一直叫我族裡的廢柴
所以我在族裡待不下去 就來到了城市
結果現在 薄荷惡魔鬼龍族又被說成是特別的
黛露敏只想變得普通一點
對不起 對不起
對不起
但我不想當普通人 就想變得特別一點
像黛露敏一樣
黛露敏不懂 普通一點多好啊
我也不懂 特別一點才好呢
不過
厭倦普通的魯芙優小姐
和厭倦特別的黛露敏
可能是同一類人呢
黛露敏不太懂朋友是什麼 但是
我想更瞭解一些 跟我屬於同類的魯芙優小姐
所以 請做黛露敏的朋友
黛露敏
好的 我願意做你的朋友
黛露敏能發射出激光射線啊
城裡人真厲害啊
不是的不是的
話說回來 我的門
儲物間的門
多有打擾了
對不起
算啦
可是只有我一個人的秘密被知道了 我不服
那你想怎樣啊
奶奶說過
只要互相交換秘密 就能成為好朋友
說是能更瞭解對方
不不不不不
真是沒辦法
我的秘密已經說出來了
大家也說出自己的秘密吧
等 等一下
姬子
來玩抽牌遊戲吧
抽到最小數字就要說出秘密
名字就叫 互相交換秘密派對 耶
耶
姬子也來呀
我又沒說我要加入
你不玩嗎
玩
耶
好 開始了哦
一 二
太好了 狐丸快說出你的秘密
那個那個
我很愛丟東西
這個不算
為什麼
這件事大家都知道了啊
怎麼會這樣
那就
我以前一直都是早餐吃米飯黨
但最近變成了麵包黨
你做的味噌湯明明那麼好喝啊
因為到這邊之後發現了好多家好吃的麵包店嘛
能讓姬子小姐這麼驚訝也算可以吧
也是呢
一 二
真的假的
我的秘密已經基本被看光了啊
其實這裡面有芝麻
好厲害
這裡還放了鹽
加在一起就是芝麻鹽了呢
一 二
其實
我在這裡藏了撥片
好專業
專業樂手才不會這樣
為什麼這麼做呢
為了應對演出中撥片掉落的情況
好專業
一 二
黛露敏 也告訴我們你的秘密吧
那個
我有東西放在了這裡面
介紹一下 這是我爺爺
那個 就是說 這個是爺爺頭上的角嗎
是的
這個可以吹的
感覺好累啊
但是感覺跟大家關係拉近了不少呢
是的
我們已經是朋友了
正好肚子也餓了 一起吃火鍋吧
都忘了這是火鍋派對了
我來幫忙
謝謝
什麼鍋呀
好吃的鍋
鍋墊鍋墊
次世代 特別採訪 狂怒信號
別用那個啊
關於你的狂想曲
重複的每一天 都是如此悶悶不樂
思慮過多 時間匆匆流逝
尋找著時機 不知不覺就到放學時間
還差一點 就差一點
想再靠近你一些 秒速5釐米
還是無法開口 想要觸碰你
思念就這樣 悄悄溢出
思考著回答著 全部隱藏在心裡
無法停止 無法結束 這份喜歡究竟是什麼
思念就這樣 不斷溢出
傾聽著傳遞著 現在的這份心情
無法停止 無法結束 我遇到了真正喜歡的人
關於你的狂想曲
能和黛露敏成為朋友 我好開心呀
對了 朋友是什麼
一起想露娜迪克的設定
一起想露娜迪克的亮相動作
一起開露娜迪克的派對
黛露敏想做哪一個呢
全部拒絕
下一集 平行王冠